中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke、Aiiko（BDRip）　BDRip: VCB-Studio
なんだよ こんな時間に
干什么呀 在这个时候打电话
仕事よ 里見君
来工作了 里见君
防衛省まで来て
到防卫省来
防衛省
防卫省
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
今
秩
序
を
無
く
し
て
秩
る
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
が
そ
の
闇
に
指
を
投
げ
の
た
闇
に
指
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
ら
こ
の
銃
弾
が
今
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
今
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
ゆ
く
深
貫
い
て
ゆ
く
真
実
を
Black color bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
体
こ
に
全
て
の
を
込
め
体
て
に
全
て
を
込
め
て
戦
う
よ
Black color bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
#02 疯狂的假面
俺たちが呼び出されたってことは昨日の件じゃないのか
叫我们来是为了昨天的事吗
「とりかく来い」しか言われてないわ
总之只是说让我们来
こちらです 天童民間警備会社さま
这边请 天童民间警卫公司阁下
木更さん こいつは…
木更 这些人是…
これ 東京エリア上位の民警がほとんど呼ばれてるんじゃ…
这 东京地区上位的民警几乎都被叫来了
おいおい 最近はガキまで民警ごっこかよ
喂喂 最近连小鬼也在玩民警游戏吗
用があるなら まず名乗れよ
有事的话 先报上名来
里見君
里见君
おい ガキ プロモーターなら 道具はどうした
喂 小鬼 你是促进者的话 那工具去哪了
道具
工具
おまえのイニシエーターだよ
就是你的起始者
道具… 延珠は道具だと
工具… 你竟然说延珠是工具
やめたまえ 将監
住手 将监
三ヶ島さん
三岛先生
私に従えないなら 今すぐここから出て行け
不听从我命令的话 就立刻从这里出去
へいへい
是是
三ヶ島ロイヤルガーター所属 伊熊将監
三岛皇家警卫队所属的伊熊将监
IP序列は１５８４位
ＩＰ排位1584名
千番台…
千位等级的…
彼は世界で七十万以上存在する民警ペアの中で
他在世界七十万多对的民警组合中
上位１パーセント以内に属するわ
是排在前1％的人物
ちなみに 里見君と延珠ちゃんペアの順位十二万といくつ
顺便一提 里见和延珠的排位是十二万多
イニシエーターは優秀なのにね
明明有个优秀的起始者
しかし　いまここに
但是话说回来
東京エリアトップクラスの民警ペアが集まってんのか
现在这里聚集着东京地区顶级的民警组合吗
あれが伊熊将監の…
那就是伊熊将监的…
おなか…すき ました
肚子…饿　了
なんなんだ
搞什么呀
ふむ 空席一か
唔 缺席一位吗
この依頼を辞退する者は速やかに退席してもらいたい
请打算拒绝这项委托的人立刻离开
依頼を聞いた後では断ることはできない
听了委托内容后不允许拒绝
これより依頼の説明を行う
现在开始对委托进行说明
ご機嫌よう 皆さん
大家 贵安
聖天子 東京エリアの統治者が…
圣天子 东京地区的统治者…
それに補佐官天童菊の丞
还有辅佐官天童菊之丞
両親を失った俺を引き取ってくれた義父
收养了失去父母的我的义父
そして木更さんの祖父
也是木更的祖父
依頼は二つあります
有两项内容
一つは昨日東京エリアで感染者を出した感染源ガストレアの排除
一是排除昨天在东京地区造成感染者的感染源原肠动物
もう一つはこのガストレアの体内に取り込まれているケースを
另一项是将该原肠动物吞进体内的箱子
無傷で回収すること
无伤地进行回收
以上です
以上
ケースの中身 聞いてもよろしいですか
能问一下箱子里面是什么吗
あなたは
你是
天童民間警備会社 天童木更と申します
天童民间警卫公司的天童木更
お噂は聞いております 天童社長
我听说过你 天童社长
しかし プライバシーにあたるので お答えできません
但是 涉及隐私问题 恕难回答
感染源のモデルスパイダー
感染源是蜘蛛原形原肠动物
その程度なら
只是这种程度的话
うちのプロモーター一人でも倒せます
我们的促进者一个人就能打倒
なぜそれを民警トップクラスのお歴々に依頼するのか
为何要委托诸位顶级民警
破格の依頼料に見合った危険が ケースの中にあるのでは
与高额委托金相当的危险 是否存在于箱子中呢
それは知る必要のないことです
这不是你应该知道的事
誰です
是谁
私だ
是我
お前は…
你是…
私は蛭子 蛭子影胤という
我是蛭子 蛭子影胤
お初にお目にかかるね
初次见面
無能な国家元首殿
无能的国家元首殿下
元気だったかい 里見君
你还好吗 里见君
どこから入ってきやがた
你从哪进来的
正面から堂々と
正大光明地从正门
もっとも寄ってきたハエ見たいなのは全部殺させたけどね
当然 涌过来的那些苍蝇自然都杀了
紹介しよう
介绍一下
小比奈 おいで
小比奈 过来
はい パパ
是 爸爸
いつから背後に…
什么时候在背后…
蛭子小比奈 十歳
蛭子小比奈 十岁
私のイニシエーターにして 娘だ
我的起始者 也是我的女儿
パパ　あいつ鉄砲こっちに向けてるよ
爸爸 那家伙拿着枪对着我们呢
切っていい
可以砍了吗
よしよし まただめだ 我慢なさい
乖 还不行 忍耐一下吧
パパァ
爸爸
何のようだ
你来干嘛
私もこのレースにエントリーすることを伝えたくてね
只是想说我也要参加这个比赛
七星の遺産は我々がいただくと
七星的遗产我们就收下了
七星の遺産
七星的遗产
そう 君らが捜すことになっていたケースの中身だよ
没错 就是你们要找的箱子里的东西
それでこいつ あの部屋に
所以这家伙才会在那个房间
ルールの確認をしようじゃん
来确定下规则吧
私と君たちどちらが先に七星の遺産を手に入れるかの勝負だ
我和你们看谁先拿到七星的遗产
賭け金は君たちの命でいかが
赌注就是你们的性命如何
ぐたぐたうるせんだよ
啰啰嗦嗦的吵死了
速い
好快
ぶった斬れろや
砍了你
残念
真遗憾
下がれ 将監
退下 将监
バリア… だと
竟然是… 屏障
斥力フィールドだ
是斥力力场
私は「イマジナリー・ギミック」と呼んでいる
我叫它「假想装置」
お前 人間なのか
你是人类吗
もちろんだとも
当然
ただこれを発生させるために
但只是为了让这个生成
内臓のほとんどをバラニウムの機械に詰め替えているがね
内脏几乎都换成了Varanium做的机械
改めて名乗ろう 里見君
重新自我介绍一下 里见君
私は元陸上自衛隊東部方面隊七八七機械化特殊部隊
我是原陆上自卫队东部方面队七八七机械化特殊部队
機械化
机械化
新人類創造計画 蛭子影胤
新人类创造计划 蛭子影胤
七八七 対ガストレア用特殊部隊
七八七 对原肠动物特殊部队
実在するわけが…
竟然真的存在
信じる信じないは君たちの勝手だ
信不信由你们
木更
里見君 君にプレゼントだ
里见君 给你的礼物
行くよ 小比奈
走了 小比奈
はい パパ
是 爸爸
絶望したまえ 諸君
绝望吧 诸位
滅亡の日は近い
灭亡之日已近
里見君 あの男とどこで会ったの
里见君 你在哪见过那个男人的
それは…
那是…
たっ 大変だ 社長が…
不 不好了 社长他…
あれは欠席してた大瀬コーポレーションの秘書
那是缺席的大濑公司的秘书
しゃ 社長が自宅で殺されて
社 社长在家中被杀了
死体の首がなくて
尸体的头没有了
新たの達成条件を加えます
添加新的达成条件
あの男より先にケースを回収してください
请先于那个男人回收箱子
ケースの中身は悪用すればモノリスの結界を破壊し
箱子中装的是一旦遭到恶用就将破坏巨石碑的结界
東京エリアに大絶滅を引き起こす　封印指定物です
引起东京地区的大灭绝的封印指定物
なんだよ これはよ
什么呀 这个是
わらわたちの間で大流行の「天誅ガールズ」のブレスレットだ
妾身的同学之间很流行的「天诛少女」的手镯
仲間を欺いたり嘘をついたりすると罅が入って割れるのだ
欺骗同伴或者对同伴说谎就会裂开
それは何で俺が
为什么给我
ペアルックだ
是情侣镯啊
これで蓮太郎はわらわを欺くことはできんぞ
这下莲太郎就骗不了我了
木更のオッパイに見とれたりしても割れてしまうからな
盯着木更的胸看也会碎掉哦
私里見蓮太郎は藍原延珠のことを愛しています
我里见莲太郎深爱着蓝原延珠
割れねえな
没有碎呢
真実だからだろ
因为是事实嘛
そうきたか
还能这么说
くそう　まるで昨日のできことは嘘みたいだ
可恶 就像昨天的事没有发生过一样
誰か そいつを捕まえろ
来人啊 抓住她
外周区の呪われた子供たち
外周区的被诅咒的孩子
あ… あの
那… 那个
この泥棒め
你这个小偷
放せ
放手
貴様らは東京エリアのゴミだ
这们这群家伙就是东京地区的垃圾
おい　この子がどうして
喂 这个孩子怎么了
盗みをやらかして 声をかけた警備員を半殺しにしたんだ
不仅偷东西还把前来问话的警察打成重伤
この…
你这…
放せ
放手
貴様らなにをやってる
你们这帮人在干什么
この子を保護してやって…
请保护这个孩子…
ほら　大人しくしろ　貴様
喂　给我老实点 你这家伙
あたしが何をしたかも知らないくせに
连我做了什么都不知道
お前らがやりそうなことぐらい全部分かった
你们这些人会干点什么事一眼就知道了
大人しくしろ
老实点
歩くんだよ
快走
暴れすんな
别乱动
静かにしろ
不要吵
蓮太郎
莲太郎
なぜ助けてやらなかった
为什么不救她
バカ なにやってんだ お前
笨蛋 你在干什么
正体がばれたら お前まで…
身份暴露的话 连你都会…
妾に助けを求めていたのに
她明明在向我求助
なんで
为什么
まさか 知り合いなのか
难道 是你认识的人吗
昔妾が３９区にいた頃
以前妾身在39区的时候
見かけたことはある
有见过她
一言も話したことはなかったが
虽然一句话也没说过
あっちも妾を覚えていた
但她还记得妾身
蓮太郎は正義の味方だ
莲太郎是正义的伙伴
蓮太郎にできないことなんてない
没有莲太郎做不到的事情
延珠…
延珠　先に帰ってろ
延珠 你先回去
何でこんなところに…
为什么会跑到这种地方…
まだ生きてやがる
居然还活着
手間かけさせやがって
真是给我们找麻烦
畜生
可恶
なんでだよ
为什么
この町を
保护着这个城市
お前たちを守ってんのは
保护着你们的
このこと同じ
不正是像这个孩子这样的
呪われた子供たちなんだぞ
被诅咒的孩子们吗
なのに俺は…
然而我却…
なんで
为什么
生きてる
还活着
なんとか一命を取り留めたよ
总算是救回一命了
凄い生命力だな
真是顽强的生命力
あリがとう
谢谢
金は俺が払うから　ちゃんと治療してやってくれ
钱我会付的 请好好帮她治疗
あんたが
你来付
大丈夫かい
没问题吧
ほかに誰が払ってくれるんだ
除了我还有谁会付
生活費 やべーな
生活费 捉襟见肘啊
お疲れのようだね 里見くん
看上去很辛苦呢 里见君
銃を卸してくれないかね
能把枪放下吗
断る
我拒绝
小比奈
右腕を斬り落とす
把右手砍下来
はい パパ
是 爸爸
動かないで　首　落ちちゃう
不要乱动 头 会掉的
斬れなかった
没砍断
蹴れなかった
没踢到
そこのちっちゃいの　名前教えて
那个小不点 报上名来
お主だってちっちゃいだろ　無礼だな
你自己不也是小不点吗 真是无礼
妾は藍原延珠
妾身是蓝原延珠
モデル・ラビットのイニシエーターだ
兔型起始者
延珠 覚えた
延珠 记下了
モデル・マンティス　蛭子小比奈
螳螂型起始者 蛭子小比奈
接近戦では私は無敵
近身战我是无敌的
あの兔
那只兔子
首だけにするから斬っていい
只把头切下来行吗
何度も言ってるだろう　愚かな娘よ
说过很多次了吧 愚蠢的女儿哟
ダメだ
不行
パパ嫌い
爸爸真讨厌
さて里見くん
那么里见君
単刀直入に言おう
单刀直入地说吧
私の仲間にならないか
成为我的伙伴吧
なん… だと
你说… 什么
最初からなぜだか君のことが好きになってしまってね
从一开始不知为何就喜欢上你了
君は 東京エリアのあり方は間違っていると
你就从来没想过东京地区的存在方式是错误的吗
そう思ったことは一度もないかね
这种想法一次都没有过吗
私からほんの気持ちだ
这是我的一点心意
君は延珠ちゃんを普通の子供のふりをさせて学校に通わせてるそうだね
你好像一直让延珠装作普通小孩一样去上学呢
なぜそんなことをする
为什么要那么做
彼女たちはホモ・サピエンスを超えた次世代の人類だよ
她们可是超越了智人的次世代人类
大絶滅のあと生き残るのは我々力のある者たちだけだ
大灭绝后能存活下来的只有我们这些有力量的人
私につけ　里見蓮太郎
跟随我吧 里见莲太郎
最初にあったとき貴様を殺しておけばよかったぜ
真应该第一次见你的时候就把你给杀了
君がいくら奴らに奉仕したところで
不管你再怎么侍奉那些家伙
奴らは君を何度でも裏切る
他们也会一次次地背叛你
水入りだ　里見くん
暂时休战 里见君
明日学校に行ってみるといい
明天去学校看看就知道了
現実を見るんだ
去看清现实吧
蓮太郎 あっちのイニシエーター強いぞ
莲太郎 对面的起始者很强
勝てるか
有胜算吗
分からない
不知道
そうか
这样啊
どういう事だよ
这是怎么回事
藍原さんが呪われた子供たちだと言う噂が校内で一気に広まってまして…
蓝原同学是被诅咒的孩子们的传言在校内突然传开…
延珠は否定しなかったのか
延珠没有否定吗
里見さん
里见
あなた藍原さんのことを私たちに黙ってましたね
你一直对我们隐瞒了蓝原同学的事吧
事前に言えば
要是事先说了
あんたらは延珠の入学を断ったんじゃねーのかよ
你们不就拒绝延珠入学了吗
とにかく藍原さんはショックを受けていたようなので
总之 蓝原同学因为受了刺激
早退させました
已经让她早退了
延珠
お帰り蓮太郎
欢迎回来莲太郎
どうだ　一緒に入らぬか
怎么样 要不要一起来洗
延珠
お前のうちはここだろうか
你的家不应该是这里吗
ガストレア新法は
原肠动物新法案是
呪われた子供たちに 手にすべき人権を与える法案です
给予被诅咒的孩子们应有人权的法案
これは必ずや 大戦後の新たな時代の礎となるでしょう
该法案一定会成为大战后新时代的基石
この法案に契機人間同士の対立が消滅し
以此法案为契机消除人类之间的对立
全ての人間が融和できる社会へと大きく舵を取っていくことこそ
指引全人类步入人与人能互相理解包容的和谐社会
先代より聖天子の座を受け継いだ 私の使命だと考えます
正是继承了前任圣天子之位的我该完成的使命
何
什么事
民警だ
我是民警
この子を捜してる
我在找这个孩子
知りません
没见过
他の人にも聞いてみたいんだけと
能帮我问问其他人吗
じゃあ　長老おりますので 中でお待ちください
那么 长老也在 在里面等等吧
長老
长老
あんたが長老か
你就是长老吗
長老は愛称ですよ
长老只是昵称而已
松崎といいます
我叫松崎
この子たちの面倒を見ています
在照顾这些孩子
いずれ普通の人々の中で暮らすためにも
为了让她们能融入普通人的生活
赤い目がばれないように感情を制御する術は最低限学ばせたいのです
尽可能教会她们不要暴露红眼 以及一些感情的控制能力
「奪われた世代」は彼女たちに厳しい
「被掠夺的世代」对她们而言太残酷了
みんながあんたみたいなものの考え方が出来れば…
要是大家都能你这么想的话…
こいつがここに来なかったか
这孩子有到这里来过吗
残念ながら知りませんな
很遗憾 没见过呢
そうか
这样啊
これからどこへ
接下来要去哪里
３９区を隈無く
去39区中搜索
こいつの故郷なんで
那里是她的的故乡
見つかるまで捜してみるよ
找到她之前我会一直找
見たところ　あなたは相棒に逃げられたプロモーターのようだ
看上去 你是被搭档抛弃的促进者吧
その子でなくともよいのでは
就算不是那个孩子也可以吧
なに
什么
民警ペアの性格の不一致は珍しいことではない
民警组合性格不合并不少见
多くのプロモーターにとって
对于大多数的促进者而言
イニシエーターは戦闘のための道具に過ぎません
起始者不过是战斗工具罢了
道具
工具
ＩＩＳＯに連絡して新しいイニシエーターと契約を結べばいい
只要联系IISO 与新的起始者订下契约就好了
あんたはいい奴で感謝をしてる
你是好人所以我感谢你
でもな
但是
俺はイニシエーターだとかプロモーターだとか
什么谁是起始者 谁是促使者
そんなの抜きで延珠を探しに来てるんだ
我可不是因为这些来找延珠的
最初に延珠とあったのは一年前
最开始见到延珠是在一年前
ＩＩＳＯで引き合わされた時だ
那是在IISO配对的时候
頂きます
我开动了
俺たちは時間をかけて
我们彼此花了很多时间
互いに人間らしさを身につけていった
才找到了人类的样子
それから一年
在那之后的一年
俺達はどんな時もずっと一緒だった
我们无论什么时候都在一起
俺達のことを何も知らねーくせに
明明什么都不知道
偉そうに語んじゃねー
别自以为是地自说自话
悪い
抱歉
怒鳴るつもりじゃなかったんだ
我没想对你吼的
もう行くよ
我要走了
じゃあな
再见
良い青年じゃないか
多好的年轻人
このまま送見送って本当にいよかったのかい
就这么目送他走真的好吗
お嬢ちゃん
小妹妹
初
め
は
初
い
つ
だ
って
め
初
は
め
い
は
つ
い
だ
つ
って
だ
期
待
を
期
止
め
ら
れ
な
い
待
期
を
待
止
を
め
止
ら
め
れ
ら
な
れ
い
な
け
れ
ど
け
や
が
て
諦
め
を
覚
れ
え
る
け
ど
れ
や
ど
が
や
て
が
諦
て
め
諦
を
め
覚
を
え
覚
る
え
今
を
守
今
る
盾
を
薬
莢
に
詰
め
込
ん
で
を
今
守
を
る
守
盾
る
を
盾
薬
を
莢
薬
に
莢
詰
に
め
詰
込
め
ん
込
で
ん
円
く
壁
円
を
で
切
り
取
った
く
円
壁
く
を
壁
切
を
り
切
取
り
った
取
の
ぞ
け
の
ば
ぞ
の
け
ぞ
ば
け
終
わ
り
終
が
見
返
し
て
た
わ
終
り
わ
が
り
見
が
返
見
し
返
て
し
た
て
激
し
い
激
黒
に
包
ま
れ
た
君
の
哀
情
で
も
心
傷
で
も
し
激
い
し
黒
い
に
黒
包
に
ま
包
れ
ま
た
れ
君
た
の
君
哀
の
情
哀
で
情
も
で
心
も
傷
心
で
傷
も
で
全
部
と
全
り
も
こ
ん
で
部
全
と
部
り
と
こ
り
ん
こ
で
ん
そ
れ
で
す
そ
ら
僕
の
糧
に
し
て
み
せ
る
さ
れ
そ
す
れ
ら
す
僕
ら
の
僕
糧
の
に
糧
し
に
て
し
み
て
せ
み
る
せ
さ
like
る
a
lotus
like
さ
a
like
lotus
a
だ
か
ら
だ
ず
っと
そ
ば
に
い
て
か
だ
ら
か
ず
ら
っと
ず
そ
っと
ば
そ
に
ば
い
に
て
い
#03 命运之子们
それでも妾たちは戦わなければならない
即使这样我们也不得不一直战斗
人類はどうしてガストレアを…
人类为什么把原肠动物…
何か言い残すこと 死人よ
还有遗言吗 死人
奴らを止められなければ東京エリアは…
如果不阻止他们东京地区就…